[음악: '연애 말고 결혼' OST]
[음악: 레드애플 'Smile Again']
(장미) 지금부터 우리는
먼 곳에서 하룻밤을 보냅니다
하루가 채 지나기 전에
우리 여섯 명 모두
누군가와 키스를 하게 됩니다
그 키스로 누군가는
사랑을 확인하고
누군가는 상처를 받게 되겠죠
(장미) 한여름 휴가지에선
흔히 벌어지는 일이니까요
[잔잔한 음악]
주장미!
[차 문 여닫히는 소리]
[소녀의 당황한 숨소리]
공 서방
우리 장미가
대체 왜 저러는지...
주장미 씨
어머니 되시나 봐요?
그런데
- 그쪽은
- (기태) 아, 저기, 그...
(세아) 강세아라고 합니다
- 기태하고는...
- (봉향) 제가 말씀드리죠
우리 기태하고
결혼하려고 했던 사이예요
[쿵 울리는 효과음]
[긴장되는 음악]
- 뭐라고요?
- 어머니
(봉향) 여기서 내가
웨딩드레스도 직접 골라 줬어요
결국 입진 못했지만
[소녀의 당황한 숨소리]
이게 다 무슨 소리야?
공 서방
사실이야?
사실이냐고
예
[소녀의 기가 찬 숨소리]
두 사람 사이
알 만한 사람은 다 아는데
(봉향) 다른 사람의 입을 통해서
듣게 된다면
불쾌하실 거 같아서
솔직하게 말씀드리는 겁니다
부디 우리 아이의 흠을
너그럽게 이해해 주셨으면 해요
아니, 뭐
그래요
요즘 세상에 파혼은 흠도 아니죠
이혼도 아니고
근데
지금도 두 사람이
붙어 다니는 건
도저히 이해 못 하겠네요
더구나 저 아가씨가
입었던 드레스를
우리 장미한테
입히려고 그러셨어요?
(봉향) 아니
똑같은 드레스는 아닙니다만
어쨌든 제가 생각이 짧았네요
[소녀의 화난 숨소리]
(소녀) 우리 장미가
왜 결혼을 그렇게 망설였는지
이제 좀 알 것 같네요
오죽하면 애가 웨딩드레스 입다
설움에 복받쳐서
[소녀의 한숨]
공 서방
아니, 공기태 씨
나
이 결혼
다시 한번 생각해 봐야겠네
[무거운 음악]
저 때문에...
죄송해서 어쩌죠?
아니요
내가 미안하죠
[한숨]
[깊은 한숨]
[휴대 전화 벨 소리]
근데
어디 가는 거야?
도망치기로 했잖아
아주 멀리
[잔잔한 음악]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후...
[자동차 버튼음]
[옅은 한숨]
[통화 연결음]
[한숨]
이번엔 정말
도와주고 싶었던 건데
그런데 좀 이상하다
어차피 깨질 결혼이고
깨져야 하는 결혼 아니야?
너 너무 심각한데?
미안한데 못 데려다주겠다
넌 택시타고 가라
[문 닫히는 소리]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
하, 야
주장미는?
장미를 왜 나한테서 찾아?
하, 분명히 니 차였는데
내 차?
한여름이 가져갔는데
세차하느라?
[날카로운 효과음]
[한숨]
[의자 끌리는 소리]
(훈동) 야, 뭐야, 뭔데?
왜 그러는데, 어?
말을 해, 왜?
[통화 연결음]
(훈동) 야, 한여름이
내 차에 주장미 태웠어?
한여름 너 어디야?
- 야, 납치한 거냐?
- 아, 조용히 좀 해
(여름) 우리 바다 가요
뭐?
- 어딜 가?
- 바다요
바다...
야, 한여름, 너 내 차 끌고
어디 간다고, 인마?
(기태) 주장미 좀 바꿔
나야
- 주장미
- (장미) 미안한데
당분간 나 찾지 마라
니네 어머니가
한 번만 더 내 이름 부르면
진짜 내가 무슨 험한 짓을
해 버릴지 모르겠거든
나도 내가 무섭거든
[자동차 버튼음]
[통화 종료음]
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
(훈동) 야, 어디 가?
야, 야, 야
[훈동의 옅은 신음]
[자동차 시동음]
[안전벨트 채우는 소리]
나도 가
넌 왜? 내려
내 차 찾으러 가야지
[차 문 열리는 소리]
[옅은 숨소리]
넌 또 왜?
아직도 안 갔어?
[세아의 옅은 웃음]
마침 잘됐잖아
나도 바다 보고 싶었는데
[한숨]
[못마땅한 신음]
[바람 소리 효과음]
[반짝이는 효과음]
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
[장미의 웃음]
결혼식장에서
뛰쳐나온 신부 같네
사랑의 도피 행각
[피식하는 웃음]
뭐가 그렇게 힘들었어?
나도 잘 모르겠어
그냥 여러 가지?
엄마도 그렇고
나야 무슨 짓을 당해도
상관없는데
우리 엄마
그 자기주장 강한 사람이
사돈 될 사람 눈치만 살피면서
'네, 네, 네', '호호호'
속상하더라고
무시당하는데
무시당하는 줄도 모르고
또, 또
또 쓸데없이
진심이 돼 버린 거지
가짜 결혼인데
[피식하며] 그러게
(장미) 이 빌어먹을 사기극에
너무 감정 몰입을 해 버린 거지
[피식하는 웃음]
[장미의 힘주는 신음]
(장미) 그만 돌아가자
드레스 돌려줘야지
비싼 걸 텐데
괜찮아
기태 형이 물어 주겠지
돈 많잖아
(기태) 내 돈이거든?
[흥미로운 음악]
(기태) 남의 돈으로
물어 줘라 마라 생색이야
(훈동) 남의 차로
멀리까지 왔다, 니들?
[익살스러운 효과음]
(세아) 아, 태닝하기
딱 좋은 날이네
(장미) 아, 여긴 어떻게...
[기태의 헛기침]
너...
너 또 나 위치 추적 한 거야?
이씨, 내가
[장미의 씩씩거리는 숨소리]
내가 이놈의 스마트폰을 확 그냥
[장미의 화난 신음]
(여름) 어, 어, 참아, 참아, 참아
(장미) 내가 이걸
(여름) 어, 참아, 참아, 참아
[장미의 놀란 신음]
[익살스러운 효과음]
어!
아니, 저기, 저...
[익살스러운 음악]
(훈동) 야, 야, 야, 야
[부끄러운 신음]
(여름) 장미야
(훈동) 왜 그래, 어?
- (장미) 야, 가, 가!
- (훈동) 일어나 봐, 일어나 봐
(훈동) 뒤집어, 뒤집어
[세아의 옅은 신음]
뒤집어야 돼, 뒤집어
- 뒤집어
- (장미) 야
(훈동) 뒤집어
(훈동) 아유
아유, 아유, 안 아팠쩌?
아빠 안 보고 싶었어, 내 새끼?
[여름의 피식하는 웃음]
아이고
이 말도 못 하는 걸 갖다가
- 아유, 아유
- (여름) 살살 탔어요
[익살스러운 음악]
- 이 자식아
- (여름) 아!
야, 너 내가 분명히 경고했지?
주장미 건들지 말라고
- 이 자식아!
- 아, 아!
아, 아파요
아파?
야, 니 몸둥아리만 아파?
내 친구 공기태는
도망간 약혼녀 쫓아오느라고
얼마나 속이 새까맣게
타들어 갔겠어
이!
[휙휙거리는 효과음]
- (여름) 아!
- (훈동) 자식아
아, 진짜 사장님
알지도 못하면서
'사장님 알지도 못하면서'
너 일로 와, 너 뒈졌어
(여름) 아, 아, 형!
[익살스러운 효과음]
형
사장님한테 얘기 좀 해 줘요, 좀
뭐?
[여름의 황당한 숨소리]
와, 진짜 이러시기예요?
넌 좀 당해도 돼
[여름의 어이없는 숨소리]
[소 울음 효과음]
[쌩 지나가는 효과음]
[놀란 신음]
[훈동의 익살스러운 소리]
(훈동) 일로 와!
[여름의 아파하는 신음]
야, 이 자식아!
일로 와!
야!
[장면 전환 효과음]
[잔잔한 음악]
[한숨]
[장면 전환 효과음]
(장미) 쯧
아휴
(기태) 아우, 야, 넌
[기태의 한숨]
이야, 너는 정말
와우, 이 몸뻬가 완전
[웃으며] 야, 딱이다, 야
왜 왔어?
아니, 그럼 안 와?
결혼할 여자가
다른 남자랑 달아나는데? 쯧
내가 저 드레스 입고
무슨 꼴을 당했는지 알아?
아무리 가짜 결혼이라도
그래, 어?
결혼 준비하는데
너는 코빼기도 안 보이고
두 어머니들 앞에서
내 마음이 어땠는지
니가 아냐고
아니까 여기까지 쫓아왔잖아, 쯧
뭐?
미안해
[발랄한 음악]
나 때문에 많이 힘들었을 텐데
같이 못 있어 줘서
너희 어머니 마음 상하셨을까 봐
그것도 걱정이고
우, 우리 엄마?
나랑 기태 사이 다 아셨거든요
[기태의 한숨]
결혼
다시 생각해 보시겠대요
(세아) 하, 의도한 건 아닌데
나 때문에
두 사람 위장 결혼이
좀 위태로워졌어요
오죽하면 기태가
여기까지 달려왔겠어요
[어이없는 숨소리]
아, 그럼 그렇지
니가 나한테 미안해, 어?
[흥미로운 음악]
니 비혼을 위한 작전이
실패로 돌아갈까 봐
그게 걱정돼서 온 거지
(기태) 아, 아니야, 그런 거
멀리까지 와서
그런 재미없는 얘긴 그만하지?
태닝이나 할까 하는데
주장미 씨도 같이 갈래요?
필요한 건 내가 사 왔어요
(장미) 됐어요, 난 갈 테니까
두 분이서 몸을 굽든지 튀기든지
[장미의 한숨]
에이, 참
[툭 바닥을 찬다]
(장미) 가자
가긴 어딜?
[익살스러운 효과음]
[귀여운 효과음]
(기태) 타고 갈 차는 있어?
버스 타고 갈 거야
[기태의 한숨]
그럼 뭐, 돈은 있고?
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
얼씨구, 참 나, 아휴
[옅은 숨소리]
[피식하는 숨소리]
[한숨]
이왕 바다까지 왔는데
좀 놀다 가요, 어?
(장미) 아니요, 난...
- (세아) 아이, 가요
- (장미) 아니...
- (세아) 가, 가
- (장미) 저기요, 야
(장미) 아이, 에이, 에이
[기태의 옅은 숨소리]
[여름의 피식하는 웃음]
[휙휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[음산한 효과음]
(여름) 네
아이씨
(세아) 그렇게
경계할 필요 없어요
나 두 사람이랑 같은 편이에요
글쎄요
난 비밀을 지키려는 쪽이고
세아 씨는 발설하려는 쪽
아니었어요?
난 그냥
기태한테
선물 하나만 받으면 돼요
[잔잔한 음악]
'선물'?
진짜 작은 선물인데
안 주고 버티네요?
[피식하는 웃음]
쯧
[장미의 한숨]
쯧, 세아 씨도
많이 힘들었겠어요
공기태랑 결혼하는 거요
겪어 보니까 알겠어요
중간에 접을 만해요
(세아) 별로
딱히 힘들었던 기억은 없는데?
- 네?
- 뭐
자라 온 환경이나
경험치가 너무 다르면
문제가 되겠죠
[당황하며] 거참, 저...
어, 같은 편이라면서요
쯧, 여자들끼리는
남 씹으면서 친해지는 건데
그 맛은 모르시네
[기태의 옅은 숨소리]
누구 씹었어?
- 누구겠냐?
- 치
[기태의 힘주는 숨소리]
[흥미로운 음악]
[기태의 옅은 숨소리]
(장미) 아, 대체
이 황당한 조합은 뭐야?
내가 왜 여기 껴 있어야 되냐고
[기태의 피식하는 웃음]
세아 씨한테
무슨 선물 주기로 했다며?
뭐?
뭔지 몰라도
얼른 줘 버리지 그래?
(장미) 왜?
[기태의 한숨]
많이 비싼 거야?
으휴, 돈도 많이 벌면서
좀스럽게
[헛기침]
(여름) 와, 날씨 죽인다
[장미의 옅은 신음]
[여름의 웃음]
[반짝이는 효과음]
[세련된 음악]
[장미의 설렌 신음]
(여름) 마실게
[옅은 웃음]
[웃음]
[흥미로운 음악]
- 아, 추워, 추워
- (장미) 덥구먼
[여름의 옅은 웃음]
기태야, 나 오일 좀 발라 줘
어, 그래, 뭐
그래야지, 어
[기태의 옅은 신음]
[흥미로운 효과음]
[흥미진진한 음악]
[장미의 황당한 숨소리]
[한숨]
[기가 찬 숨소리]
[휙 하는 효과음]
나도 발라 줘
[피식하는 웃음]
(여름) 오일은 나중에 바르고
분위기 좋은데 우린 빠져 주자
어, 그래, 그러자
(장미) 우리도
어디 가서 분위기 잡자, 응
야, 가긴 어딜 가?
보는 눈도 있는데, 어?
(훈동) 한여름 스톱, 거기 서
또 주장미 빼돌리려 그러지?
[익살스러운 효과음]
내가 두 눈 시퍼렇게
쳐다보고 있는데
(세아) 멀리 가지도 못할 거
그냥 놀기나 하지?
그러죠, 뭐
주장미
[흥미로운 효과음]
- (장미) 응?
- 놀자
[밝은 음악]
- 으차
- (장미) 어, 어!
(장미) 어, 안 돼, 어!
안 돼, 안 돼, 야, 야, 너 설마
아, 아니지, 아니지?
그래, 아닐 거야
아니야, 제발, 한여름
- 야
- (장미) 아니야!
[장미의 겁먹은 신음]
(여름) 와!
[여름의 웃음]
(장미) 아!
(장미) 어, 야!
나 옷도 없는데 어떡해
놀고 있네
[장미의 웃음]
(장미) 하지 말랬지?
저 새끼가
야!
나도 같이 놀자
(장미) 하지 말라고 했지
[장미, 훈동의 비명]
[장미의 신난 신음]
[훈동의 힘겨운 신음]
아휴
- (훈동) 야!
- (장미) 이 오리 같은 게...
(훈동) 야, 도와줘!
기태야, 도와줘!
[기태의 새침한 숨소리]
하, 애들도 아니고
아휴
귀찮게 하네
[여름, 훈동의 말소리]
쯧, 아유
으이구
(훈동) 어우
어, 차가워
놀고들 있네
- 아유
- (장미) 어디 가?
(장미) 누나, 여기까지 와서
뭐 하시는 거예요?
- 네?
- (여름) 놀아야죠
아, 아, 아니, 난 그게 아니고
- 에이, 가자
- 난 태닝하러 왔어...
- 가자, 아이구, 야
- 아니, 아니, 여름 씨
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
[세아의 비명]
[무거운 음악]
[통화 연결음]
지금?
아, 지금은 좀...
언니 결혼 준비하느라
바쁜 건 아는데
잠깐 얼굴이라도 보여 줘요
그게 아니고
내가 지금 좀 멀리 와 있거든
너무한다
(현희) 결혼도 하기 전부터
이렇게 멀어져 버리면
결혼하면 이제
나랑 상대도 안 하겠다
아, 무슨 그런 말을
(장미) 왜?
혹시 이훈동 때문에?
전화로는 좀...
(여름) 아, 사장님 때문에
지는 거 아니에요
아이, 뭘 나 때문이야?
맨날 무너지면 나 때문이래
(훈동) 다시 해
저, 현희야
그럼 니가 나 있는 데로 올래?
언니 어디 있는데요?
어디라고요?
뭐? 바다라고?
[한숨]
너 제정신이야?
온 집안을 발칵 뒤집어 놓고
할머니 완전 뿔나셨어
(점순) 아, 도대체
뭐를 어쨌길래
벌써 결혼을 접자는
얘기가 나와?
(봉향) 저쪽 집에서
기태 파혼했던 걸 문제 삼네요
뭐야?
아니, 그럴 사람들 같지는
않았는데
어쨌든 이렇게 해서
기태한텐
두 번째 파혼 전적이 생겼네요
(봉향) 그래도
적어도 당신한테는
잘된 일이겠죠
나한테요?
(점순) 그게 무슨 소리냐?
아니, 아비한테는
잘된 일이라니?
이 사람 강세아 씨한테
미련 있었어요
(봉향) 정확히는
세아 아버지 인맥이
아쉬운 거지만
[놀란 숨소리]
[수환의 당황한 신음]
아니, 뭐
꼭 그렇게
얘기한 건 아닌데, 흠
[점순의 혀 차는 소리]
부모가 돼 가지고
자식 결혼을
수단으로 생각해서야 되나!
아, 아이, 그럼요
(수환) 당사자들 행복이
무엇보다 중요하죠
[옅은 웃음]
[흥미로운 음악]
[헛기침]
그런데 어쩌죠?
당사자가 싫다는데
판을 엎은 게 실은 장미거든요
장미가?
웨딩드레스 입어 보는
도중에 갑자기
나도 친정 엄마도
다 보는 앞에서
기태가 아닌
다른 누군가의 차를 타고
달아나 버렸어요
(점순) 다른 누군가?
그게 누군데?
모르죠
정말로 같이 있고 싶은 사람이
따로 있었나 보죠
[한숨]
(점순) 아이고
(미정) 누군지 알았어요
주장미랑 같이 있는 사람
- (수환) 어?
- 짠
[경쾌한 음악]
[웃음]
아휴, 아니, 그냥
휴가가 좀 필요했던 모양이네요
[수환의 웃음]
(점순) 어머머머
어, 아이고, 아유, 그러면 그렇지
어쩐지 이상하다 했다
그렇게 쉽게
떨어질 사람들이 아닌데
[수환, 점순의 웃음]
(점순) 아이고
(미정) 아...
우리 신 여사님 너무 일찍
승리를 확신하신 것 같은데
요
[발랄한 음악]
[카메라 셔터음]
[카메라 셔터음-계속]
아까부터 뭘 그렇게 찍어?
우리 잘 있는 거 보여 드리려고
뭐야...
너, 너 설마 또 사진 올렸어?
이 몰골을?
야, 그, 어른들이
얼마나 걱정하시겠어, 어?
하, 공기태 너 진짜
여기까지 쫓아와서
그러고 싶어, 어?
(장미) 대체 언제쯤 멈출래, 어?
이놈의 사기극은
도대체가 끝이 없냐고!
(훈동) 뭔 소리야?
사기극이라니?
[휙 하는 효과음]
- (장미) 넌 몰라도 돼
- (기태) 몰라도 돼
(훈동) 뭐...
[피식하는 웃음]
(여름) 아휴
불쌍한 우리 사장님
(경표) 아이고
내가 뭐랬어?
세상에 공짜 없다고
너무 서두르는 게
이상하다 그랬지?
[흥미로운 음악]
(경표) 기분 좀 풀어라
아니, 파혼 한 번 한 게
그게 그렇게 걸려?
왜?
상대가 부잣집 딸내미 같아서?
우리 장미가 꿀려서
자존심 상해?
말하기 싫어?
자, 그럼
문자로 하든가
괜히 너무 세게 질렀나 봐
[한숨]
(경표) 어이구
[소녀의 한숨]
의사 사위는
죽어도 포기 못 하겠나 보지?
아, 핸드폰이나 한번 들여다봐
왜?
아이참
(경표) 자, 하나씩
봐
[흥미로운 효과음]
[익살스러운 음악]
(소녀) 어?
[경표의 웃음]
어머
공기태가 보냈더라고
하, 이 기지배
쌩하니 그러고 가 버리더니만
어
들어오기만 해 봐, 아주 그냥
(소녀) 어쭈
(경표) 어?
[소녀의 옅은 신음]
씁, 어째 며칠
안 들어왔음 하는 뉘앙스네?
(훈동) 자, 자, 자, 자, 자
[밝은 음악]
- 자, 원샷
- (세아) 짠
(훈동) 고생했다
아, 역시 낮술이 최고야, 어?
[여름의 개운한 신음]
[답답한 숨소리]
(훈동) 어우, 야
이따 퍼지기 없기
[세아의 웃음]
(장미) 아, 이제 그만
집에 가자, 어?
(훈동) 뭐, 술 먹고 운전하라고?
뭐, 숙소라도 따로 잡든가
이런 성수기에 방 구하기가
어디 쉬운 줄 알아?
그럼, 뭐, 여기서
다 같이 자자고?
(장미) 아, 다들
이 상황이 안 이상해?
나만 이상한 거야?
(훈동) 기태랑 너랑 결혼한다는
상황 자체가 이상한 거지
기태랑 결혼한다더니
한여름이랑 바다로 튄 상황은
더 이상한 거고
(훈동) 앞 상황이 하도
신기하게 이상해 가지고
더 이상 뭐가 이상한 건지
모르겠다, 나는
아이, 야! 그건...
술이나 마셔요
(세아) 서울에서 우리가
이렇게 둘러앉아
술 마실 일 있겠어요?
- 응?
- 아...
아, 아, 몰라, 몰라
(훈동) 마셔, 마셔
[세아의 옅은 웃음]
[꼴깍 목 넘김 소리]
(장미) 카
우리 게임해요
[훈동의 탄성]
- (여름) 좋다
- (훈동) 좋다, 좋다
(여름) 무슨 게임?
진실 게임
[신난 신음]
(훈동) 대딩 때 생각난다
[훈동의 웃음]
[탁 술잔 내려놓는 소리]
(훈동) 아, 맛있겠다
[여름, 기태의 탄성]
자, 돌린다
아주 공정하게 돌릴 거야
하나, 둘, 셋
[흥미진진한 음악]
(훈동) ♪ 돌리고 돌리고 ♪
[훈동의 탄성]
(훈동) 공기태
[기태의 탄식]
(기태) 유치하게 무슨
진실 게임이야?
(여름) 그, 세아 누나랑 사귈 때
진도 어디까지 나갔었어요? 후
[발랄한 음악]
(기태) 야
[기태의 헛기침]
쯧, 으흠
(훈동) 으응, 짐승
[여름의 웃음]
하
(훈동) 으응, 변강쇠
으응
음
[잔 내려놓는 소리]
자, 내가 돌린다
[기태의 옅은 기침]
[흥미진진한 음악]
(기태) 그래, 너 잘 걸렸어
[탄식]
너 여자 몇 명 울려 봤냐?
[발랄한 음악]
(여름) 하, 여자요?
(기태) 응
잠깐만, 여자...
(기태) 하, 셀 수도 없어
(세아) 여름 씨
[훈동의 취한 신음]
(세아) 아, 진짜
아이참...
울리긴 제가 누굴
울렸다 그래요?
(훈동) 니가 지옥 갔으면 좋겠어
- (기태) 야
- (훈동) '고 투 더 헬'
너 저주해, 너 증오해
[어이없는 신음]
- (기태) 아휴
- (여름) 아
- 어우, 제가 돌릴게요, 이번엔
- (훈동) ♪ 돌리고 돌리고 ♪
♪ 돌리... ♪
[기태, 여름의 옅은 탄성]
(훈동) 나 질문, 나 질문
세아 너는
단 한 번이라도 가슴속에
누군가를 담아 본 적이 있니?
[세아의 숨 들이켜는 소리]
공기태 손길이
내 가슴에 담겨 있지
[익살스러운 음악]
[놀라며] 헐퀴, 대박, 쩔어
나 참
기태 작품이거든, 내 가슴
[여름의 웃음]
[훈동의 탄성]
[함께 웃는다]
(훈동) '쇼 미, 쇼 미, 쇼 미'
- (여름) 사장님
- (기태) 야, 야
- 사장님
- 야
(세아) 야, 너 진짜 맞을래?
[장미의 한숨]
[짝 손뼉 치는 소리]
오케이, 좋았어
자, 뭐든지 다 물어봐
(훈동) 내가 아주 그냥
투명하게 다 대답해 줄 테니까
야, 한여름, 너 뒤통수에
왜 땀 삐질이냐?
- (훈동) 뭐야, 뭔데?
- 아휴
어떡하지?
너한텐 궁금한 게 없네
(훈동) 야, 잠깐만
야, 아니, 아니, 장미...
(기태) 아이, 또 나야, 쯧
[실망한 숨소리]
아, 뭐야, 왜 난 안 걸려?
아, 정말...
형
주장미 진짜 좋아해요?
[흥미진진한 음악]
[기태의 한숨]
어
[흥미로운 음악]
[심장 박동 소리]
(장미) 뭐야?
왜 괜히 두근거리고 난리야?
[심장 박동 소리-계속]
(장미) 야, 너 왜 거짓말해?
이거 진실 게임이잖아
[익살스러운 효과음]
(장미) 자, 어
그럼 내가 진실을 밝힐게
[코웃음]
나랑 공기태는
진짜 결혼할 사이가 아닙니다
[흥미로운 음악]
(기태) 야, 주장미
- (훈동) 이게 뭔 소리냐?
- 공기태 결혼하기 싫어서
집안 어른들 포기시키려고
나랑 쇼한 거야
(여름) 와, 이제 내 속이
다 시원하네
가자
아휴
그럼 나 이제
주장미 옆에 앉아도 되죠?
(훈동) 잠깐만, 스톱
가만있어 봐, 가만있어 봐
(기태) 쯧
[종이컵 내려놓는 소리]
와
그러니까
공기태 니가 결혼 안 하려고
주장미랑 결혼하는 척
사기 친 거란 말이야?
- 어
- 어?
[익살스러운 음악]
헐
[피식하는 웃음]
(훈동) 대박
와
우와
난 그런 줄도 모르고
병신처럼 친구한테
여자 뺏겼다고, 어?
(훈동) 야!
내가 밤마다 이불을
얼마나 걷어찼는지 알아?
잠 못 자고 날 지새운 날들이
얼마나 길었는지 니가 아냐고!
자, 마시자, 어?
너나 마셔!
내가 장미에 대한 마음을
얼마나 힘들게 포기했는데
내가 얼마나 힘들게 큰 결심으로
그때 너한테
장미를 보냈는지 아냐고!
(기태) 야, 우리끼리 건배하자
뭐야?
이 시종 잡것들 이거
거지발싸개들
니들 다 알고 있었던 거야?
어떻게 나만 쏙 빼놓고
니들 잡것들끼리 알 수가 있어!
야, 야, 내 말 들어
나 외롭다고!
(장미) 아우, 시끄러워
아우, 좀, 아우
나도 몰랐어요
(훈동) 아니, 현희 씨가
여긴 어떻게...
(장미) 내가 불렀어
너 외롭지 말라고
하!
언니, 정말이에요?
(현희) 결혼한다는 거
다 거짓말이었어요?
아, 너한텐 몇 번이고
말하려고 했는데
언니는 날 그렇게밖에
생각 안 했구나
(현희) 난 언니 보려고
언니랑 얘기가 하고 싶어서
여기까지 왔는데
(훈동) 그러게, 어?
누구 때문에
이 먼 데까지 왔는데
아, 일로 와요, 현희 씨
일로 와
일로 와, 일로 와
일로 와, 우리
절친한테 뒤통수 맞은
사람들끼리 한 잔씩 해요
자, 마셔요, 마셔, 어
쭉쭉쭉, 어
[현희의 한숨]
어, 원샷
[훈동의 개운한 신음]
(현희) 제가 한 잔 따라드릴게요
(훈동) 아휴, 고마워요
아유, 아유, 한 잔 더 원샷
으휴
[익살스러운 음악]
아, 현희 씨가 따라 주니까 그냥
술이 2만 배 맛있네
[훈동의 웃음]
아, 현희 씨
회 못 먹어서 어떡해, 어?
잠깐만
(장미) 어쩌다 다 같이 우르르
진짜 웃기다
[장미, 여름의 옅은 웃음]
다 같이 우르르는
여기까지만 하자
응, 지금부턴
우리 둘만 있자
어?
(기태) 장미야
[휙 하는 효과음]
주장미!
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
[흥미로운 효과음]
[기태의 한숨]
[옅은 숨소리]
[흥미로운 효과음]
(세아) 공기태
[기태의 한숨]
(세아) 혼자 뭐 해?
어, 바람 좀 쐬려고
주장미, 한여름 찾으러
나온 거 아니고?
[옅은 신음]
왜 그렇게 두 사람 신경 쓰는데?
더 이상 보는 눈도 없잖아
[한숨]
(세아) 진짜 너 좀 이상하다?
혼자 집에 있는 걸
제일 좋아하는 공기태 씨께서
예정에도 없던 여행을
그것도 이렇게 여럿이
뭐가 널 이렇게 만든 거야?
진실 게임이야, 대답해 봐
[잔잔한 음악]
이상한 건 너 아니야?
여기까지 따라올 이유 없잖아
이유가 왜 없어?
(세아) 내 진실은 너도 알잖아
[옅은 한숨]
가까운 데
펜션을 하나 잡아 놨어
협박하고 강요하는 건
그만둘게
(세아) 대신
부탁할게
하, 너 진심이야?
그래, 진심이야
나
아이가 갖고 싶어
- 하
- (세아) 난 그냥
[장면 전환 효과음]
기태한테 선물 하나만 받으면 돼요
'선물'?
진짜 작은 선물인데
안 주고 버티네요?
[장면 전환 효과음]
[황당한 숨소리]
선물이라는 게 그럼...
무슨 소리 못 들었어?
못 들었어
아니야, 분명히 무슨 소리가...
[의미심장한 효과음]
[잔잔한 음악]
(장미) 기분이 왜 이러지?
이 빌어먹을 사기극에
또 너무 감정 몰입을
해 버린 건가?
[옅은 한숨]
[놀란 신음]
(여름) 어!
[기태의 당황한 숨소리]
[장미의 아파하는 신음]
(여름) 괜찮아?
(기태) 장미야
비켜
괜찮아?
[장미의 아파하는 신음]
미안, 저, 방해하려던 건
아니었는데
야, 이거 봉합해야 돼
(장미) 됐어, 반창고 붙이면 돼
신경 쓰지 말고
둘이 가서 볼일 봐
말 들어요, 예쁜 다리 흉 져
그래, 근처에 갈 만한 데가 있어
일어나 봐, 어?
업혀
[무거운 음악]
- 걸을 수 있지?
- 어
(장미) 아!
[기태의 당황한 신음]
(여름) 업히라니까
(장미) 아...
[기태의 걱정 섞인 숨소리]
거기 가는 거지?
어
거기
(기태) 계십니까?
아무도 안 계세요?
(여름) 좀 멀더라도
응급실로 가죠
[기태의 초조한 숨소리]
(여자) 공 선생님
아유
어? 아이고, 공 선생님
어, 공 선생님 맞네
(기태) 아, 고은이 어머니
[기태의 웃음]
(고은 모) 어머, 세상에
두 분이 같이 오셨네요?
안녕하셨어요?
고은이는 잘 크죠?
(고은 모) 예, 덕분에요
아, 여기
(기태) 아이고
(고은 모) 맨 밖에 나가자고
보채서 죽겠어요
- (기태) 많이 컸네
- (고은 모) 고은아, 선생님
[장면 전환 효과음]
[아기들의 울음]
(기태) 별문제 없고요
물 자주 주시고...
(세아) 어, 가
(기태) 잘 가
- (세아) 네, 가세요
- (기태) 네
[세아의 옅은 신음]
좀 봐도 될까요?
[고은 모의 불편한 신음]
[옅은 한숨]
[옅은 웃음]
괜찮아요
엄마 잘못 아니에요
[잔잔한 음악]
(고은 모) 수술할 형편도 안 되고
남들이 임신 중에
대체 뭘 어쨌길래
애가 언청이냐
손가락질하는 거 같아서
계속 집에 틀어박혀 지냈거든요
선생님 말씀 듣고
어찌나 위로가 되던지
[장면 전환 효과음]
[훌쩍이는 소리]
근데 여긴 어쩐 일로...
(세아) 휴가차 왔는데
일행이 좀 다쳐서요
(고은 모) 어우, 세상에
아유, 진작에 말씀하시지
이, 이쪽으로 오세요
[부드러운 음악]
(고은 모) 두 분
진짜 천생연분 같아요
(고은 모) 애는 아직 없으세요?
[잔잔한 음악]
- 아, 저...
- (고은 모) 왜, 3년 전에
결혼할 사이라고
결혼은 하셨죠?
아, 저기...
[고은 모의 웃음]
(고은 모) 선남선녀 사이에서
태어난 아이는
얼마나 예쁠까?
아, 빨리 하나 낳으세요
[웃음]
안 그래도 노력 중이에요
[황당한 숨소리]
(기태) 그런데요
저희는 아직 그...
뭐, 하실 말씀이라도...
[피식하는 웃음]
고은이 더 크면
코의 변형을 바로잡는
수술이 필요할 테니까
저희 병원에 한번 들르세요
(기태) 입술 흉터도
최소화해야죠
[고은 모의 벅찬 신음]
아, 아, 정말로...
정말로, 정말로 감사드려요
우리 모녀의 은인이세요
아유, 참
별말씀을요
[기태, 여름의 피식하는 웃음]
[옅은 한숨]
[옅은 숨소리]
(여름) 어우, 형
제법 좀
[여름의 탄성]
[피식하는 웃음]
[익살스러운 음악]
자기만 아는
이기주의자인 줄 알았는데
[옅은 숨소리]
제법 베풀 줄도 아시고
[잘그락하는 소리]
[뻐꾸기 울음 효과음]
[헛기침]
[툭 치는 소리]
[세아의 옅은 웃음]
(세아) 결혼을 한 부부만
아이를 가질 수 있다
이건 너무 불공평하지 않아요?
사람마다 추구하는
가치가 다른데
모두 한 가지 방식으로만
살아야 한다는 거
나는 폭력이라고 봐요
[부드러운 음악]
내 방식대로
나 혼자 살겠다고 하면
날더러 이기적이라고들 하는데
하지만 사람이 정말
이기적으로 변하는 순간이
언제인지 알아요?
결혼할 때요
가족 이기주의로 똘똘 뭉쳐서
내 마누라, 내 남편
내 자식밖에 모르고
[숨 들이켜는 소리]
[한숨]
가족이라는 좁은 울타리 안에
아이를 가두고 싶지 않아요
나한테 아이가 생긴다면
넓은 세상에서 자라게 할 거예요
[옅은 웃음]
아하, 네
무슨 말인지는 알겠는데
솔직히 이해는 잘 안되네요
[피식하는 웃음]
이해해 주길 바라는 건 아니에요
(세아) 이해 못 하는 게
당연해요
이런 날
온전히 이해할 수 있는 건
기태 한 사람뿐일 거예요
그러게요
두 사람 알고 보니
많이 닮았네요
[문 열리는 소리]
(기태) 무슨 얘기 중이었어?
[문 닫히는 소리]
(세아) 상담 좀 해 주고 있었어
장미 씨가 성형 생각이 있대서
[익살스러운 음악]
(장미) 아, 내가요?
(기태) 그래서
뭐라고 말해 줬는데?
(세아) 전반적인 콧대는
낮지 않으니까
팁만 손보면 좋겠다고
(기태) 그래도 자연스러운
라인을 위해선 약간
그, 뭐야, 덜섬 어그맨테이션도
좀 해야겠는데?
팁 플라스티는 뭘로 하면 될까?
음, 보자
[귀여운 효과음]
이 스킨은 충분하고
올려야 되는 양은 얼마 안 되니까
[익살스러운 효과음]
셉털 카틸리지나 칸처 카틸리지를
이용하면 될 거 같아
(장미) 무슨 말인지
하나도 모르겠는데
기분은 되게 나쁘거든?
나도
[뻐꾸기 울음 효과음]
가서 차 좀 가져올래?
차는 왜?
여름 씨 힘들까 봐
주장미 씨 업고 숙소까지 가려면
(여름) 아, 나 괜찮은데?
업혀
[발랄한 음악]
(장미) 아, 나 걸을 수 있는데?
(기태) 어, 알았어, 가져올게
금방 올게, 기다려
예쁘기만 하구먼
[문 닫히는 소리]
두 사람
둘만 있고 싶죠?
- 네?
- 아, 네
내가 도와줄게요
[현희의 놀란 신음]
[훈동의 아파하는 신음]
- (훈동) 아, 아파, 아파
- (현희) 오빠, 잠깐
(훈동) 아...
(현희) 나 할 얘기 있어
(훈동) 아, 아파, 씨
아우...
알아
알아, 다 알아, 안다고
[현희의 당황한 신음]
[현희의 힘주는 신음]
아...
얘기 좀 해요
또 시작이네, 또 시작이야
오빠, 우리가 무슨 사이냐?
오빠한테 나는 뭐냐?
뭐, 야, 그거 안 들어도
다 뻔하지, 어?
아, 왜 그렇게 말로
관계를 규정짓고 싶어 하냐, 어?
(훈동) 그냥 우리 여기 함께 있고
멀리 떠나 왔고
이 시간은
다시 돌아오지 않고 어?
오빠
알았어
얘기해 봐, 얘기해 봐
아이고
[현희의 한숨]
앉아서 진지하게 좀 들어요
야, 나 완전 진지해
[훈동의 쌔근거리는 숨소리]
[잔잔한 음악]
[한숨]
하, 왜 혼자 있어?
두 사람은 갔어
[흥미로운 음악]
[기태의 옅은 숨소리]
[문소리]
와, 좋다
[휴대 전화 벨 소리]
(여름) 아휴
[초조한 숨소리]
(세아) 하, 좀 내버려두지 그래?
모처럼 여행에
그냥 보내기 아까운 밤이잖아
곁에는 한여름 같은 남자도 있고
한여름 같은 남자라 문제인 거야
웬 오지랖이야?
이렇게 남 일에
오버하는 캐릭터 아니었는데
아, 그...
주장미가 하도 엉성해서 그래
음, 자원봉사 차원에서, 어?
친오빠 같은 마음으로다가
[코웃음]
[흥미진진한 음악]
[익살스러운 효과음]
[한숨]
[차 문 닫히는 소리]
(기태) 주장미
주장미
[기태의 한숨]
아이, 도대체, 쯧
하, 어디로 간 거야, 참
[한숨]
[휴대 전화 벨 소리]
[의미심장한 음악]
너 설마
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
(장미) 잘한 짓인지 모르겠다
왜?
두 사람 같이 둔 게 후회돼?
아, 그런 건 아니고
하, 두 사람
난 촌스러워서
도저히 이해 못 하겠지만
둘만 아는 세상이 있나 봐
내가 짐작했던 모습
그게 다는 아닌가 봐
남녀 관계는
제삼자가 판단할 게 아니잖아
강세아랑 같이 있는 공기태는
내가 알던 공기태가
아닌 거 같아
뭔가
새삼 좀 낯설었어
어떤 게 진짜 공기태일까?
(여름) 넌 뭐가 진짜야?
응?
어...
그야...
너?
진짜
나야?
[웃음]
야, 너...
(세아) 여행지에서의 하룻밤
별일 아니잖아
누구나 한 번쯤 겪는
작은 사고 같은 거
아무것도 달라지는 건 없어
돌아가면
아무 일도 없었던 것처럼
일상을 살면 돼
[무거운 음악]
[기태의 한숨]
(기태) 너 진짜 왜 이래?
아이가 갖고 싶은 거면
굳이 나 아니어도 되잖아
너 바보야?
왜 꼭 너여야 하는지
정말 몰라?
[장미의 놀란 숨소리]
[당황한 숨소리]
[장미, 기태의 당황한 소리]
아, 저기...
어, 현희
현희가 너무 걱정돼서
이훈동이랑 둘이 있잖아
[여름의 어이없는 숨소리]
아, 둘이 붙여 주려고
부른 거 아니야?
아이, 아무리 그래도
밤에 둘이 있는 건 위험해
[옅은 웃음]
알았어
그만 가자
어, 어
[잔잔한 음악]
(여름) 형
[장면 전환 효과음]
주장미 진짜 좋아해요?
어
[날카로운 효과음]
[의미심장한 효과음]
[장미의 당황한 숨소리]
[장미의 놀란 숨소리]
[장면 전환 효과음]
[한숨]
[삐거덕거리는 소리]
- 왜 안 와?
- 어, 아...
강세아
너
[휴대 전화 벨 소리]
[통화 연결음]
[한숨]
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후 소리 샘으로
연결되오며...
[훈동의 쌔근거리는 숨소리]
[휴대 전화 벨 소리]
주장미
때문이야?
[울컥한 숨소리]
[세아의 흐느끼는 소리]
(장미) 현희야
현희야
어?
[옅은 숨소리]
(여름) 화장실 간 거 아니야?
이상하네
(장미) 어...
[강조하는 효과음]
[의미심장한 효과음]
(현희) 난 언니 보려고
언니랑 얘기가 하고 싶어서
여기까지 왔는데
[놀란 숨소리]
[한숨]
(여름) 어?
벌써 왔네요?
[피식하며] 금방 끝났네
그러는 넌 왜 혼자야?
하, 신통치 않아서 소박맞았냐?
에이
[한숨]
(장미) 혹시 현희 못 봤어?
왜? 여기 없어?
아무 데도 안 보여
이훈동은 자빠져서 자고 있고
그거 혹시 현희 씨 거야?
(장미) 아, 아니야
설마 이훈동?
[탄식]
[울컥한 숨소리]
어떡해
[당황한 숨소리]
아, 참
(기태) 혀, 현희 씨한테서
전화 왔었는데
어, 확인해 봐
[긴장한 숨소리]
[중얼거리며] 이게 지금...
왜?
(현희) 내가 있어야 할 곳이
어딘지 모르겠어요
[긴장되는 음악]
돌아갈 곳도 없어요
여기서도 모두에게
방해만 되는 것 같고
미안해요, 나 찾지 말아요
[울컥한 숨소리]
그 몸으로 이 밤에
혼자 어딜 간 거야
[장미의 걱정 섞인 숨소리]
[여름의 탄식]
[휴대 전화 벨 소리]
[여름, 장미의 한숨]
핸드폰도 두고 갔어
대체 무슨 생각으로...
자, 자, 괜찮아, 별일 없을 거야
일단 훈동이부터 깨워서...
일단 근처부터 찾아보자
(여름) 이, 형이 좀 깨워 봐요
(장미) 현희야
(여름) 현희 씨
현희야
(장미) 아...
(여름) 현희 씨
[장미의 초조한 숨소리]
(기태) 아휴
핸드폰도 막 흘리고
아휴, 참
어라?
잠금도 풀려 있고
뭐야, 이거?
[흥미로운 음악]
하
참
찾지 말라더니, 아유, 참
흘려도 너무 흘렸네
[장미의 거친 숨소리]
- 현희야
- 현희 씨
(여름) 저 혹시
혼자 다니는 젊은 여자
못 보셨어요?
(주민) 못 봤는데
(장미) 하, 저쪽으로 가 보자
현희야
(장미) 현희야
[다가오는 자동차 엔진음]
타, 현희 씨 어디 갔는지 알았어
아, 정말? 어떻게?
머리를 썼지
무식하게 발로 뛰는 게 아니라
- 어우, 참
- 아, 지금 어디 있는데?
- 빨리 타
- (장미) 어, 어
[스님의 불경 외는 소리]
여기 아까 왔었던 길 같은데?
(장미) 뭐야, 너 길 잃은 거야?
아까는 내가 분명히
왼쪽으로 갔었지?
아니요, 오른쪽이었어요
아니야, 아니야
아, 분명히 왼쪽이야, 왼쪽이야
확실해, 내가, 응
[익살스러운 음악]
(기태) 어
(장미) 아, 제대로
가고 있긴 한 거야?
여기 아닌 거 같은데
(여름) 하, 이런 데
절이 있을 것 같진 않은데
(장미) 빨리 찾아봐
(기태) [숨 들이켜며] 좋다
(여름) 아니, 뭐가 좋아요?
(기태) 산속 깊이
고즈넉한 산사가 얼마나 많은데
아, 길 없잖아
[여름의 한숨]
[자동차 엔진음]
(여름) 아휴, 빠졌다
걱정 마, 나갈 수 있어
[자동차 엔진음]
하, 오늘 안에 가겠나
자꾸 옆에서 정신 사납게 굴래?
아, 둘 다 시끄러워
지금 이러고 있을 때야?
[장미의 한숨]
[흥미로운 음악]
[안전벨트 푸는 소리]
[여름의 한숨]
[차 문 닫히는 소리]
[애쓰는 신음]
[자동차 엔진음]
(여름) 넌 타, 내가 밀게
아, 같이 밀자
[장미의 애쓰는 숨소리]
[거친 숨소리]
아...
[여름의 애쓰는 신음]
[장미의 애쓰는 신음]
[안전벨트 푸는 소리]
(여름) 하, 괜찮아?
[한숨]
[차 문 열리는 소리]
[차 문 닫히는 소리]
(기태) 야, 안 되겠다
겨, 견인차 부르자
[한숨]
빨리 현희한테 가 봐야 되는데
[잔잔한 음악]
걱정 마
안전하게 잘 있을 거야
[걱정 섞인 숨소리]
[기태의 한숨]
[툭툭 옷 터는 소리]
[옅은 숨소리]
[옅은 헛기침]
(기태) 1시간쯤 걸린다니까
한여름 너 민박집 가서
이훈동 좀 데리고 와
- (여름) 제가요?
- 현희 씨가 우리 기다리겠냐?
(기태) 이훈동 없이
우리끼리 가 봤자라고
알았어요
[속삭이듯] 갔다 와
쉬고 있어, 금방 올게
어
고마워, 여름아, 부탁해
[한숨]
[발랄한 음악]
[기태의 한숨]
[옅은 숨소리]
너 엄청 피곤해 보여
차에 들어가서 눈 좀 붙여
[한숨]
상처 좀 보자
(장미) 됐어, 건들지 마
(기태) 왜 나한테 짜증이야
그래도 같이 고생하는 사람한테
이게 다 너 때문이잖아
(장미) 내가
현희 전화만 받았어도
현희 안 사라졌어
펜션에다
핸드폰 놓고 온 사람 너야
위치 추적 그거 다
너한테 배운 거야
얼마나 너한테 당했으면
[어이없는 숨소리]
얼마나 남자랑 자고 싶었으면
뭐?
[장미의 기가 찬 숨소리]
그래, 자고 싶었다
남자에 환장해서
바로 옆에 있는 현희한테
무슨 일이 생겼는지도 몰랐다
[잔잔한 음악]
[장미의 한숨]
현희는 나한테
얘기하려고 했는데
그러려고 여기까지 온 건데
혹시 현희한테
무슨 일이라도 생기면
나는 날 용서할 수 없을 거 같아
원래 내 오지랖이면
벌써 알아채고도 남았을 텐데
내가 무슨 정신이었는지
모르겠어
안 그래도 현희 걔
내가 결혼 준비하느라
자기한테 소홀한 거 같다고
섭섭해했어
치, 진짜 결혼도 아닌데
난 뭘 그렇게 미친년처럼
열중했던 거지?
[장미의 한숨]
사람이 가상 현실에
너무 몰두하면
현실감이 떨어진다는데
내가 그런가 봐
[잔잔한 음악]
솔직히
너무 혼란스러워
널 신경 쓰느라 현희도 놓치고
심지어 한여름이랑 있는데도
니 생각이 났어
니가 뭐라고
넌 가짜인데
너 때문에
진짜는 다 놓쳐 버리고
이게 다 너 때문이라고
[바람 소리 효과음]
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
(장미) 우리가 너무
멀리 와 버린 걸까요?
돌아가면 모두
없던 일이 될까요?
돌아갈 순
있을까요?
[음악: '연애 말고 결혼'
OST-계속]
(기태) 내 입술만 봐도 설레?
가슴 떨려?
혹시 너 나 좋아해?
(기태) 우리 두 사람
아주 끝내 줘요
판타스틱하죠
키스도 더럽게 못하면서
장모님, 사랑합니다
[쪽 하는 소리]
(봉향) 전 사양하고 싶어도
사부인께서
제대로 하길 원하시니까
집이랑 가게를 왜 내놔?
(소녀) 제발 그런 결혼하라고
(장미) 이상하게 막
바람이 부는 거 같고 막
(현희) 공기태가 진짜 좋아졌네